喂，大雄，接住啊
你點搞㗎？
係住啊
各位啊
呢架車靚呀？
好靚啊，好有型啊，係咪啊？
我畀佢當係寶貝噉㗎
算得係乜嘢吖？
當佢玩具車嚟吒嘛
犀利啊，好有型啊，等陣啊…
你哋做乜嘢啊？
哎吔…
你唔好亂噉撞架車啊
呢架係新車嚟㗎喎
行開啊…
我好羨慕啊
喂，阿福，我哋咁老友，載埋我吖
畀我坐一次吖
好啦，真嘎？
係真嘎？
你哋遊咁好
所以我特登揾你哋遊車我
㗎順便去埋高姐山度玩
嘩，遊車我？
好啊，去啊…
得個架噃，架車得兩個位啊
唔可以坐三個人㗎
準備吒嘛
哎吔…
好叻咩？
唔再咪唔再啦，算數啦，我唔想去
唔想去啊
哎吔，好想去啊，叮噹啊，我想去啊…
想去啊…
哎吔
激死人喇
好啦，我明白喇，等我嚟啦
交通工具鞋
係隻鞋呀？
乜咁怪𠸏？
點解得隻㗎？
你試下着住佢先啦，着住佢呀？
哎吔，有兩個窿㗎喎
冇錯嘞
你將對腳穿入去呢兩個窿入面呢
就得㗎喇
哎吔，噉樣點樣行路啊？
唔使擔心㗎，呢種鞋呢
會變成各種嘅交通工具㗎
嚟啦，你試下撳最左邊嗰粒掣吖，哎吔…
哎吔，你真係論盡喇，要保持平衡吖嘛
聽住啊
你啊，要用個身嚟就住到力
記得要保持住身體嘅平衡啊
噉你自然就前進到㗎喇
哎吔…
你而家真係似十足十啲幼稚園嘅細路啊
邊個係喎？
只要將身向前衝呢，噉就會加速㗎喇
好快…
千祈唔好開得太快啊
我唔戴眼鏡啊
嘩，真係舒服啊
睇嚟我哋呢架車呢，係最有型㗎
喂，你開快啲得唔得啊？
喂，收聲啊，唔好嘈生晒，坐好啦
我知道喇，阿福表哥
哎吔，你小心啲啊，因住啊，芝麻
你唔好噉話我啦
你都知我好難得有機會遊車河𠺢嘛
佢就喺嗰度啊
喂，點解你哋會咁慢㗎？
大雄…你呀？
嗰個嗰啲係咩嚟㗎？
我哋呢，都係去高淨山度玩咋
你哋行得咁慢呢，我冇法子奉陪喇喎
好啦，我而家行先喇
噉樣我都走先喇
喂，等埋我啊，大雄啊，等埋啊
豈有此理吖，啱啱熟啲啫，又咁放肆啦
拜拜
好嘢啊，大雄
好激氣啊…
居然畀呢一個大雄爬我哋頭禍
噉只係話呢架車呢
淨係得個睇字就冇鬼用嘅
喂，咁快㗎
唔好咁快啊，速度太高呢，會好危險㗎
但係啊，我唔忿你輸畀佢哋啊，大雄啊
咪咁大火氣啦
我真係好唔忿氣啊，唔緊要㗎
我哋可以飛上天上面追過佢哋𠺢嘛
你試下撳左邊第二粒掣啦
吓，係噴射機啊
哎吔
你呢個人呢，真係渣，阿叮噹啊
點樣先至可以唔會倒轉㗎？
你零舍論盡𠸏，放心啦，你好快呢
就會適應到㗎喇
點解會失成噉樣㗎？
等咗咁耐都未郁過啊
冇法子啦，本來我打算食咗糕仔
生咗飲果汁𠸏，你哋飲唔飲啊？
哎吔，做咩唔早啲拎出嚟啊？
快啲畀我飲啦
真係啊，如果冇嘢畀我飲啊
會悶到抽筋㗎
好難捱𠺢嘛，喂…
你唔好定得講出嚟架車度啊，小心啲
千祈唔好整污糟架車啊
男仔你仲有心機飲嘢𠸏？
咪咁囉嗦啦，零食多嘢講，算啦
大家都係因為塞車心煩啫
係大雄啊，哎吔，好痛快啊…
奇安而家呢，一定好唔忿氣定喇
你點可以周圍抌垃圾㗎？
喂
大雄啊
你份人啊，次次都係咁亂進㗎
嘩，仲未到高嶺山呀？
就快到㗎喇
見到喇
哎吔
眨下眼過晒龍𠻹呀？
我哋嘅速度太快喇，你撳中間嗰粒掣啦
喂，直升機嚟啊
返去高井山啊
我哋慢慢喺空中散步啊
等陣啊，滴滴叮噹啊，滴滴叮噹
會噉樣㗎？
哎吔，點算好啊？
哎吔，我服咗你喇
仲係咁塞車𠸏？
早知係噉啊
我哋不如就留喺空地度打波啦
你呢邊又會估到咁塞車喎
我睇大雄佢哋啊
可能已經一早去到高積沙喇
山上便有雪喎，個井山真係高啊
叮噹啊，快啲上山啦，打中你喇
好嘢啊
哎吔，你掟我吖
好啊
哎吔…
避開啊…打我唔中啊
係，唔識估你啊
哎吔
傷我大大意喇
叮噹啊，不如試下爬山啦，好唔好？
爬山呀？
難度都幾高喎
哎吔，不如跑步吖
有啊
有個湖啊
好嘢啊
又可以變做電船呀？
好犀利啊
快啲嚟啦，大雄
真係開心喇
真係好玩啊，唔好啊…
快啲唔好啊，快啲借嚟鞋失靈啊
快啲嚟幫我手啊，唔好啊…
你真係麻煩啊
雖然係噉樣啊
但係呢，就好開心噃
哎吔，真係好玩啊
叮噹呀，我哋已經撳過四粒掣喇喎
仲有粒係咩嚟㗎？
呢一個季節呢，係唔適合用佢嘅
嗰次嚟到…
因為塞車都唔覺得係有車開𠸏
淨係坐喺度唔郁都會咁攰𠸏？
係太紅同叮噹噃
一定係玩到攰晒，所以喺度瞓着咗
係嗰種鞋啊
救命啊
哎吔
好似係勁安把聲啊
哎吔，撳喇…
哎吔，大雄啊，想下辦法啦
哎吔，撳緊喇…
哎吔，佢哋撳到潛水艇嗰個掣啊
係啊，而家點算好啊？
唔緊要𠸏，唔使擔心佢哋㗎
因為有安全裝置𠺢嘛，好快呢
就會上返嚟㗎喇
救命啊…
你哋等一陣啦
我而家就去攞工具嚟救你哋啊
快手啲啊